we used to look up in this
мы обычно смотрели в этом на
at our place in a star
наше место в звезде
I just look down and worry about our
я просто смотрю вниз и беспокоюсь о нашем
place in and Derick go for main engine
месте и Дерике запускаем главный двигатель
t-minus 10 we must confront the reality
т-минус 10 мы должны столкнуться с реальностью
that nothing in our solar system can
что ничто в нашей Солнечной системе не может
help us 9 I've got kids professor how
нам помочь 9 я  у меня есть дети, профессор, как
long would have you gone
долго вы бы ушли,
hey I'm asking you to trust me
эй, я прошу вас доверять мне
7 you have to talk to me MF 6 need to
7, вы должны поговорить со мной, MF 6, нужно
fix this before I know five main engines
исправить это, прежде чем я узнаю, что запускаются пять основных двигателей,
can you told her you're about to save
вы можете сказать ей, что собираетесь спасти
the world
мир
and you become a parent three one thing
и вы становитесь родителем три одна вещь
comes really clear to
становится действительно ясной
and as the don't make sure your children
и как не убедитесь, что ваши дети
feel safe one
чувствуют себя в безопасности один
I'm coming back
я возвращаюсь я
I love you forever potentially habitable
люблю тебя навсегда потенциально пригодные для жизни
worlds right within our reach and save
миры прямо в пределах нашей досягаемости и спасти
us from extinction here we go
нас от вымирания здесь мы  иди,
if you just think about your family now
если ты просто думаешь о своей семье, теперь
you have to think bigger than that
ты должен думать шире, чем
I am thinking about my family and
я, я думаю о своей семье и
millions of other families
миллионах других семей,
maybe we've spent too long
может быть, мы потратили слишком много времени
all this our theory
на всю эту нашу теорию,
it's the one thing that transcends time
это единственная вещь, которая выходит за пределы времени
and space
и пространства,
do not go gentle into that good night
не уходи  Нежно в эту спокойную ночь
old age should burn and rave at close of
старость должна бурить  Н и бредить в конце
day
дня
against the dying of the light yes you
против умирания света, да, ты
are
есть,
we'll find a way we always have
мы найдем способ, которым ты всегда у нас есть